Foram encontrados pontos de melhoria, mas sem indicio critico no momento.

Achados:
1. Processos consumindo RAM (warning)
   Evidencia: Processos em destaque por RAM: firefox.exe, firefox.exe, Code.exe.
   Recomendacao: Reduzir abas/programas abertos, revisar extensoes e avaliar aumento de RAM se o uso for comum.
2. Processos com conexoes de rede (info)
   Evidencia: 23 processo(s) com conexoes de rede foram registrados.
   Recomendacao: Usar esta lista como apoio; navegadores e apps de comunicacao podem ser normais.